(이준, 유성전문고등학교 1학년, 싸움을 잘 못함)
믿기 어렵겠지만,
나는 싸움을 잘 못한다.
그런데 나는 왜 이렇게 싸움을 잘 못하는 걸까?
몸이 너무 약해서 그런 걸까요?
빨간 머리... 젠장.
그런 다음,
내가 충분히 노력하지 않아서 그런 걸까?
내 전투력이 절망스러울 때쯤
전혀 개선되지 않았는데,
새로운 방법을 찾았습니다.
- 젠장, 정말 강해지고 싶어. - 여기요.
그렇게까지 강해지고 싶다면,
Meteor 직업 고등학교에 가보는 건 어떨까요?
유성전문고등학교에 가서 안천 최강의 깡패들과 함께 해보면 어떨까요...
(유성 직업 고등학교에 오신 것을 환영합니다!)
(유성고등학교)
(랭크 180)
(랭크 173으로 상승)
(랭크 139로 상승)
(랭크 76으로 상승)
(랭크 17로 상승)
(랭크 17)
아무리 노력해도,
17등급 이상으로는 올라갈 수 없습니다.
(랭크 17)
하지만 지금 포기하기에는 이르다.
(스터디그룹클럽 회원신청서)
(향후 활동 계획 : Conquer Meteor 직업 고등학교)
나에게는 아직 시도해보지 못한 것이 있기 때문에,
나의 최후의 수단.
(3교시: 영어 - 단수형)
(국어. 3교시: 영어 - 단수형. 수학.)
(공부하고 싶은 분들 모여라!)
(황민현)
(한지은)
(차우민)
(이종현)
(신수현)
(윤상정, 공도유)
"스터디 그룹"
- 안녕, 윤지민. - '유성정복직업고등학교'란 무슨 뜻인가요?
실제로 싸워서 정복한다는 뜻인가요?
- 여기요. - 공부라고 해석하면 이상하지 않나요?
정확히.
공부를 정말 잘하시는 것 같습니다.
- 여기요. - 정말 질투나요.
윤지민, 먼저 내 말을 들어보세요.
미안해요, 공부하고 싶어서 스터디 그룹을 시작했어요.
나는 당신의 전투 순위를 돕기 위해 그것을 시작한 것이 아닙니다.
이야 이것도 배우는구나
무술을 배우다.
아, 그럼 그냥 나랑 싸워라.
당신도 그러고 싶지 않다면,
평소에 어떻게 훈련하는지 말해주세요.
그렇지 않으면 나도 연구에 참여하겠습니다...
정말 가입하시겠습니까?
정말 공부하고 싶은지 묻고 싶습니다.
응.
그래요.
물론이죠.
한경 선생님을 만나러 갑니다.
우리가 돌아오기 전에 이 모든 것을 끝내세요.
테스트인가요?
예.
잠깐만요. 거의 다 해결했어요.
(윤지민 기초수학)
윤지민이요?
무엇?
나와 함께 가자. 이것은 테스트입니다.
무엇? 아... 테스트요?
윤지아민이 1년차 1위 아닌가요?
예.
저는 윤지민입니다.
(미래 꿈을 향한 발판, 자랑스러운 Meteor 학생)
젠장.
오랜만이군요, 형사님.
물론.
작년 그 사건 이후 우리가 만난 것은 이번이 처음이기 때문입니다.
그러나,
도대체 왜 당신은 Meteor 직업 고등학교에 있습니까?
여기요.
그만 때리세요.
이봐, 내가 그만 때리라고 했잖아.
괜찮으세요?
안티.
나는 왜 이렇게 약한 걸까?
무슨 얘기를 하는 건가요?
당신은 약하지 않습니다.
당신은 아직 강해지지 않았습니다.
나는 언젠가 당신이 매우 강해질 것이라고 믿습니다.
그리고 이제 당신이 나를 보호할 차례가 될 것입니다.
그럼 이준이를 믿고 있을게요.
나는 시험에 합격했다.
저는 지금 연백강의 멤버입니다.
그러니 더 이상 나를 찾으러 오지 마세요.
차에서 내리세요.
YB패밀리의 신인 발굴을 담당하고 있는 오장호 입니다.
이번 모임은 '연백강' 예비군을 선발하기 위한 모임이다.
즉, 상비군 시험이다.
각 학교의 상위 3위까지만 시험에 응시할 수 있습니다.
기회는 단 한 번뿐입니다.
아, 내 라인이 너무 매끄러워요.
결국 저는 매일 그 말을 합니다.
잘 들어보세요. 통과 방법은 간단합니다.
저기 차 보이시나요?
자동차 후드에 있는 자동차 열쇠를 집으세요.
'연백강' 상비군의 일원이 될 뿐만 아니라,
그 차도 당신 것이 될 것입니다.
어때요?
방법은 간단하고,
하지만 말만큼 쉽지는 않습니다.
이건 빌어먹을 어린이 장난이 아니지, 그렇지?
열쇠를 가져가는 것을 막는 사람들이 있을 것입니다.
바로 얼마 전 상비군 시험에 합격한 선배님들입니다.
(장비환(17) 연백강상비군 / 주요범죄경력 : 강도)
(서유비(18) 연백강 상비군 / 주요 전과: 살인미수)
(국관우(17) 연백강상비군 / 주요범죄경력: 가중폭행)
규칙이 없습니다.
필요한 모든 수단을 동원하여 자동차 열쇠를 얻으세요.
그렇게 하면 성공적인 삶을 향한 첫 걸음을 내딛게 될 것입니다.
준비됐나요?
너희들은 그 헛소리를 실제로 믿느냐?
시작하다.
에프***.
가져와, 이 새끼들아.
이 아이는 100% 도망쳤어요.
- 그 사람은 어디로 도망갔나요? - 무슨 일이에요?
보다? 그 사람 여기 없을 거라고 내가 말했잖아.
하지만 그의 눈은 그런 말을 하지 않았다.
눈은 무엇을 말하나요?
고추장처럼 빨갛게 염색한 머리.
당장에 불량배처럼 보였습니다.
우리는 무엇을 해야 합니까?
이미 한경 선생님께 5명 다 모였다고 말씀드렸어요.
너무 배가 고파요.
그냥 먼저 먹으러 가자.
(스마트 수프)
스마트수프도 샀어요!
우리는 무엇을 해야 합니까?
Meteor 직업 고등학교 학생들의 자질은 좋습니다.
글쎄, '영재학교'라고 부르진 않지
아무것도 아닙니다.
하지만 빌어먹을, 딸기 머리야.
1위 윤지아민.
네가 유성전문학교 역사상 가장 강한 괴물이라고 들었어.
모두 루머였나요?
그런데 물어보자.
당신이 정말 윤지민인가요?
어디서 이런 걸 끌어낼 용기가 있었는지 모르겠어요.
하지만 당신이 누구든지,
연백강 상비군 시험 결과…
당신은 실패합니다.
그러나 이것은 단지 여기서 끝나지 않습니다.
당신은 내 시간을 낭비했으니 대가를 치러야 합니다.
그것이 세상이 작동하는 방식입니다.
(W학원 수학1 모의고사)
이준.
스터디그룹 테스트 결과...
당신은 통과합니다.
유성직업고등학교 학생들이에요!
너희 바보들은 서로에게 꽤 충실하다.
바보는 바로 당신, 깡패 역할을 하는 아저씨입니다.
그 나이에 이렇게 사는 게 부끄럽지 않나요?
너희들은 용기가 좀있어.
최악의 경우 경찰에 신고하면 됩니다.
그래서 그렇게 거만한 거야?
준, 이리 와봐.
그럼 윤지아민이군요.
너희들은 아직 어려서 잘 이해하지 못하는구나.
비록 법이 바로 눈앞에 있지는 않지만,
고통은 매우 현실적입니다.
그만해요.
연백강 상비군 시험…
다시 해볼래?
와서 이것을 가져가세요. 그러면 당신은 시험에 합격할 것입니다.
그건 그렇고,
피한울은 이날 경찰서에 도착하자마자 곧바로 집으로 향했다.
내가 최근에 이곳으로 전근한 지 얼마 안 됐음에도 불구하고 그는 내 이름까지 알고 있었습니다.
좀 이상하다고 생각하지 않나요?
글쎄, 뭐가 그렇게 이상한데?
이 경찰서가 실제로 제 역할을 하고 있다고 확신하나요?
소란을 피우지 마세요.
그는 단지 고등학생입니다.
- 그렇습니까? - 응.
너무 걱정하지 말고 그냥 퇴근하세요.
오른쪽.
그것이 경찰서에 오는 학생이 가져야 할 태도입니다.
하지만 우리는 무엇을 해야 할까요...
우리가 언제 들어갈지 말해줄래?
모르겠습니다.
그냥 먼저 들어가자.
우리는 뭔가를 알아낼 것입니다.
그런데 세현아, 무섭지 않니?
물론이죠.
나는 그들과 함께 가기가 너무 무서워서 여기에 왔습니다.
하지만 적어도 경찰서는 조폭 소굴만큼 무섭지는 않죠?
(둔천경찰서)
- 들어가자. - 응.
정말 괜찮아요?
싸이코 포아이, 안경 걱정만 하세요.
엄마가 걱정하실 거예요.
젠장.
무엇이 당신에게 그렇게 오만할 권리를 주는지 모르겠습니다.
하지만 결국,
칼을 쥐고 있는 사람이 가장 강한 사람이겠죠?
빌어먹을 놈. 젠장.
지식은 칼보다 강하다.
암캐.
누군가를 본 건 이번이 처음이에요
싸이코 네눈의 펀치를 막아라!
1위 윤지아민.
소문이 사실인 것 같습니다.
믿을 수 없군요. 저는 실제로 여기서 고등학교 친구들과 싸우고 있습니다.
내가 만만찮은 사람이라고 생각하시나요?
무슨 일이야?
일부러 때린건가?
그 사람 정말 세게 맞았나 봐요.
그를 밟지 마세요.
그에게서 발을 떼라고 말하는 겁니까?
이건 존나 말도 안되는 소리야.
이봐, 당신의 이 작은 집단은 꽤 멋지군요.
그것은 파벌이 아닙니다.
우리는 스터디 그룹입니다.
젠장, 담배를 끊어야겠어.
안녕, 고등학교 친구들.
그러나,
그 사람은 심지어 상비군 시험을 보기 위해 당신을 사칭하기도 했습니다.
그는 싸우는 방법조차 모릅니다.
이 사람이 당신의 인생에 걸림돌이 될 것이 분명합니다.
왜 그 사람을 그렇게 보호하고 있습니까?
아, 이런.
(한림체육관)
다음부터는 이 기술을 사용하는 것이 금지됩니다.
어떻게 그렇게 할 수 있나요?
그런데 오늘은 네 빌어먹을 발차기가 유난히 강렬했어.
무슨 일이 있었나요?
(세운중학교 적성검사)
8점?
왜 공부를 아무리 열심히 해도,
내 점수는 절대 안 올라가는데?
(한림체육관)
나에게 그것만 있었다면.
- 참고서요? -아니요, 참고서보다 더 나은 것입니다.
그것은 무엇입니까?
사람을 더 열심히 일하게 만드는 것,
그리고 자신을 변화시키기 위해 열정적으로 모든 것을 바칩니다.
그래서 나는 그것이 무엇인지 묻고 있습니다.
(W학원 수학1 모의고사)
24점.
나쁘지 않죠?
과소평가할 수 없는 상대다.
중요한 것은,
그는 추측한 것이 아니라 실제로 모든 문제를 해결했습니다.
응, 드디어 찾았어.
준은 걸림돌이 아니다.
그 사람은 내 라이벌로 여겨질 수도 있다.
준, 오해하지 마세요.
나는 당신을 라이벌로 생각한 적이 없습니다.
그 동작을 아저씨에게 사용할 수 있겠죠?
무엇?
삼촌이 그건 매우 위험하다고 하더군요.
그는 나에게 이 기술을 절대 사용하지 말라고 말했다.
꼬마 녀석.
- 위험한 일은 하지 마세요. - 아니.
내가 아니라 당신입니다.
(삼촌의 금지된 기술)
(동작 1: 일방적인 구타)
안녕하세요 연백강 스카우트 입니다.
나와 채팅하고 싶나요?
여기요.
당신은 아픈가요?
빈차 아닌가요?
거의 누군가를 칠 뻔했습니다.
아니, 그는 정말로 우리를 덮칠 작정이었습니다.
옳은.
안녕하세요 윤지민님.
우리랑 같이 살 생각은 없나요?
당신의 실력으로,
상비군을 관리하는 것은 완벽하게 들어맞을 것입니다.
상비군을 관리한다고?
유성직업고등학교를 졸업한 바보가 어떻게 자립할 수 있을까요?
- 그렇지 않나요? - 아니.
와, 정말 충성스럽네요.
우리는 대학에 갈 예정이다.
무엇? 대학?
야 너 진짜 미쳤어?
젠장, 난 이미 당신을 좋아해요.
오.
야 너도 이 학교 다니니?
이 학교 다니는구나...
애도한다는 뜻인가요?
아니면 최후의 유언인가요?
문을 열어라.
박건엽?
무슨 일이야?
빌어먹을, 놔, 이 새끼야.
차에 타세요.
흠, 이해합니다.
흠.
우리는 그들의 진술을 받아들여야 합니다. 흠...
아까 그 사람도 괜찮아요.
다행이네요.
와, 저 깡패들...
고등학생들이 연백깡패 조직원을 잡았다!
야, 왜 이러는 거야?
우리는 범죄를 저지르지 않았습니다.
- 경찰서에서 감사장을 줘야 해요. - 그렇죠...
우리는 어떤 범죄도 저지르지 않았고, 경찰에 신고한 사람은 바로 우리였습니다.
그만 얘기해, 이러지 마.
왜?
누가 알겠어요?
이것은 우리가 대학에 입학하는 데 도움이 될 수도 있습니다!
정말?
감사 편지 내 엉덩이.
폭력행위 등의 처벌에 관한 법률을 포함합니다.
우리가 당신을 현장에서 체포하지 않은 것에 감사해야 합니다.
무엇?
상황이 발생했을 때 즉시 경찰에 신고했어야 했습니다.
거기 구급차 못 봤어?
그는 구타를 당해 죽을 뻔했는데 어떻게 경찰에 신고할 시간이 있겠습니까?
폭력은 어떠한 경우에도 정당화될 수 없습니다.
그게 논리죠?
응, 그 사람 똑똑해. 그는 그것을 얻습니다.
이 아저씨 재밌어요.
그러나 이는 공권력이 제대로 기능할 때만 해당된다.
이곳의 공공 당국은 이미 불치병에 걸렸습니다.
음...
탐정으로서는 칭찬할 수 없지만,
나 역시 당신에게 강의할 권리가 없습니다.
아무튼... 미안해요.
우리는 갱스터들이 캠퍼스 안팎으로 들어오고 나가는 것을 허용합니다.
야, 무슨 일 있으면 바로 연락해 알겠지?
쓰레기를 버리더라도 주저 없이 달려가겠습니다.
적어도 그 아저씨는 쓰레기가 아니거든요.
그렇지, 싸이코 포아이스?
그 사람 지금 어디로 도망간 걸까요?
네, 지금 가는 중이에요.
나는 버스에 있어요.
10시 전에는 돌아와야 한다는 걸 잊었나요?
잊지 않았는데, 친구가 위험에 처해 있었기 때문이었습니다.
그래서?
미안해요, 엄마. 나는 다시 늦지 않을 것이다.
당신은 Meteor 직업 고등학교에만 다녔다는 것을 기억합니다
나랑 약속한 다음에 그렇지?
물론 기억합니다.
오, 진짜?
이번이 정말 마지막이에요, 맹세해요.
다행히 문제는 원활하게 처리되었습니다.
스터디그룹 아이들 덕분에
우리 쪽에서도 무기를 얻었습니다.
저 연백강 멤버의 고백을 잘 활용한다면,
피한울에 대해 좀 더 알아볼 수 있을 것 같아요.
예.
어쨌든,
너와 아이들
색다른 변화를 만들어내는 것 같아요
지금까지 Meteor 직업 고등학교에서.
나는 당신을 믿고 있을 거 야.
알았어, 난 당신을 더욱 의지할 거예요.
건강 잘 관리하세요.
지금부터 매우 위험할 것입니다.
(피한울)
스카우트 스카우트도 윤지민이라는 꼬마에게 구타당했다.
(안천유성고등학교 이한경)
정말 평범하지 않은 것 같습니다.
젠장.
젠장, 난 죽었어. 에프***.
오.
(안천유성직업고등학교 윤지아민)
별 4개.
4성 등장한지 오래되지 않았나요?
상황이 더욱 흥미로워졌습니다.
(세현) 윤지아민, 이렇게 해야 한다.
(희원) 와.
(지우) 그런데 고추장은 왜 메시지를 안 읽어요?
그 사람 도망갔나요?
(희원) 안 돼요.
(세현) 그 사람이 읽어줬어요.
몸은 괜찮나요?
(이준) 내 걱정은 하지 마세요.
여러분...오늘도 감사했습니다.
(지우) 바보.
(세현 하하하)
(희원 하하하)
(희원 하하하하)
(세현) 드디어 스터디 그룹이 5명 다 모였나요?
(지우) 그런데, 우리 다음엔 뭘 할 거예요?
(세현) 윤지아민, 한마디 해보세요.
하루에 14시간씩 공부해야 할까요?
(지우) 죽고 싶나요?
(공부를 잘하는 방법)
(S대학교 컴퓨터공학과 학생)
공부습관을 만드는 방법을 알려드립니다.)
이 사람의 영상을 보겠습니다.
- 그를? - 예.
여러분... 이것 좀 보세요.
형광펜으로 표시한 부분에 집중하세요.
(세현 수학 3 한국어 2 영어 3)
(수학 6 영어 6)
(지우 한국어 1 수학 1)
(희원 한국어 1)
(이준수학 15분)
(지우) 고추장은 벌금을 물게 된다.
(이준 벌금이 뭐죠?)
(세현) 아 그렇군요.
(지우) 야 싸이코 네눈아 벌금은 얼마야?
안녕하세요.
여기로 오세요...
그가 지금 원하는 것은 무엇입니까?
누가 그렇게 적게 입으라고 했나요?
아직은 겨울 교복을 입어야 할 때다.
무례한 놈들아.
그런데 많이 입고 있어요.
집에 가서 돌아오세요.
이 새끼는 점점 더 이상해지고 있어, 젠장.
뭐, 화났어?
화가 나면 불이익을 받게 되나요?
단점?
지금은 봄/가을 교복 전환기 아닌가요?
- 선생님. - 선생님.
5월까지는 겨울 교복을 입어야 하지만,
4월 20일부터 전환기간이 시작됩니다.
그래서 봄, 가을 교복을 입는 것도 괜찮습니다.
학교규칙에 명확하게 기재해야 합니다.
어떻게 학생회가 학교규칙도 모르고 있을 수 있나요?
안으로 들어가세요.
사이코.
선생님, 감사합니다.
그런데 선생님,
그렇게 빨리 퇴원했나요?
네, 괜찮아져서 퇴원했어요!
- 정말 좋아요. - 정말 훌륭해요.
고마워요.
야 이한경 신선생님인가?
학생을 구하기 위해 나서서 칼을 가져간 사람은 누구입니까?
네, 그녀는 우리의 지도 선생님이에요.
스터디그룹의 예상대로,
선생님도 칼을 가져갔어...
이 새끼야.
선생님께 어떻게 '칼을 잡았다'고 말할 수 있나요?
준이가 왜 그런 행동을 하는지 정말 모르겠어요.
당신이 준이군요.
네, 선생님. 저는 이준이에요. 나는 당신을 매우 존경합니다.
만나서 반가워요.
예.
얘들아, 나는 교감 선생님을 만나러 간다.
여러분, 먼저 안으로 들어가세요.
알았어...
- 나중에 봐요. - 선생님, 나중에 봐요.
(윤지민, 김세현, 이지우, 최희원, 이준)
(학교클럽 창설 신청서)
실제로 다 모았습니다.
감사합니다, 부교장님.
이현우 학생 문제는 어떻게 처리됐나요?
그는 지난주 소년원으로 이송됐다.
- 내가 말한 곳이요? - 예.
나는 기자들의 인터뷰 요청을 모두 거절했다.
잘하셨어요.
아무튼 모든 일이 순조롭게 해결되었습니다.
그리고 이 문제에 관해서는,
다음 페이지가 있어요.
무슨 헛소리를 말하는 거야?
(피한울 학생 징계위원회 회부 관련 조사자료)
(관련학생: 피한울, 이현우)
선생님.
(피한울 학생 징계위원회 회부 관련 조사자료)
피한울을 그냥 놔둘 건가요?
징계위원회를 소집해 주시기 바랍니다.
우리 스터디그룹이 드디어 정식 동아리로 인정받았습니다.
그래서 우리는 곧 클럽 사무실을 갖게 될 것입니다.
스터디그룹 사무실?
예.
그럼 이제 본격적으로 동아리 활동을 시작하겠습니다.
첫 번째 활동은...
- 엘리트 회원은 누구인지 결정하는가? - 입 다물어.
스터디그룹 교류회.
교류회요?
너 같은 학생들을 만나러 간다는 뜻이야
학습을 위해 스터디 그룹을 구성한 사람들,
그들의 경험을 듣고, 그들로부터 배웁니다.
그럼 우리 서울로 갈까?
여러분, 안녕하세요.
어디 놀러 갈 거야?
- 당신 자신은요? - 입 다물어.
기다리다.
그는...
그 사람 미쳤나요?
이거 흰쌀밥에 고추장인가요?
뭐야...
시골뜨기들이 서울에 놀러왔어요!
젠장, 도대체 뭐야?
씨발, 너희들 뭐하는 거야?
안녕, 고등학교 놈들아.
이 새끼들아, 누가 말 걸어도 대답 못 하느냐?
안녕, 귀염둥이들, 어디서 왔나요?
오빠가 서울 구경시켜 줄까?
젠장.
우리는 대도시 출신이에요, 그렇죠?
무릎을 꿇어라.
다시는 시골뜨기 폄하하는 말은 하지 않겠습니다...
아니요, 대도시 시민을 의미합니다.
다시는 광역시민을 폄하하는 말을 하지 않겠습니다.
함께 말해 보세요.
다시 말해보세요.
- 다시는 광역시민을 폄하하는 말을 하지 않겠습니다.
- 수업!
얘들아, 선생님이 오셨다.
3까지 세기 전에 서둘러라.
- 1, 2... - 네, 감사합니다!
그 사람은 누구입니까?
준 친구야?
아니요.
괜찮으세요?
그런데 지아민은 어디 있지?
그를 언급하지 마세요.
아마도 성적이 좋은 사람들을 만나는 것이 너무 긴장해서였을 것입니다.
그는 또 밤새도록 늦잠을 잤습니다.
그 안경 괴짜는 정말 너무해요.
나도 알아, 그렇지?
별거 아닌데 왜 이렇게 긴장해?
선생님, 여기 대학교 아닌가요?
우리 같은 사람도 들어갈 수 있나요?
얘들아, 왜 이렇게 빨리 낙담하는 걸까?
이한경 선생님.
상위.
그 사람은 누구입니까?
얘들아, 인사해.
이 분은 대학교 선배님이세요.
그리고 만일고등학교 교사 박우열 선생님.
그럼 여러분은 한경선생님의 제자들입니다.
만나서 반가워요.
- 안녕하세요, 선생님. - 안녕하세요, 선생님.
선배, 오늘 우리 일정이 어떻게 되나요?
역시 이한경 하나님선생님.
상위.
그는 매우 잘생겼어요.
이한경선생님은 혹시..
그 사람이랑 장난을 쳐?
그렇다면 그들은 틀림없이 그럴 것입니다. 그렇죠?
캠퍼스 커플.
얘들아, 그건 네가 생각하는 것과는 다르다.
서둘러서 안으로 들어가세요.
그리고 지아민에게 메시지를 보내세요.
바로 만일고로 오라고 하세요.
- 좋아요. - 좋아요. - 좋아요.
서둘러서 따라오세요.
우리 만일고등학교 학생들은 대부분
하나 이상의 스터디 그룹에 참여했습니다.
학생들이 독립적으로 탐색하고 학습할 수 있도록
학교는 지원을 제공합니다.
게다가 만일고등학교
화문고등학교, 취화여자고등학교와 함께
강시대학교 부속 고등학교,
모두 일류 명문학교입니다.
그렇다면 4~5명의 학생을 보낼 수 있어야 합니다.
상위 3개 대학에 들어가죠?
매년 약 200명의 학생이 수강합니다.
학생이 200명?
꽤 인상적이다.
정말 놀랍습니다.
여기 스터디 그룹 회원들이 있습니다.
스터디그룹 리더 홍재희입니다.
제가 언급한 유성직업고등학교 학생들입니다.
야, 너도 그거 들었지?
저도 들었던 것 같아요.
'이 멍청한 멍청이들은 어디서 왔는가?'
그 말을 들은 사람은 나뿐만이 아니었지?
무슨 얘기를 하는 건가요?
그녀는 그렇게 심한 말을 하지 않았습니다.
그렇죠, 그녀는 '공짜'라고 말하지 않았습니다.
재학생.
멤버들 다 여기 있어?
유준민 씨는 아직 도착하지 않았습니다.
알겠어요.
준민이 요즘 많이 늦었어요.
괜찮아요.
아직 도착하지 않은 사람도 한 명 있습니다.
알겠어요. 그렇다면 먼저 서로를 더 잘 알아가기 위해,
잠깐 얘기 좀 하자.
여기...
스터디룸 공간이 정말 좋아요.
정말 질투심이 많아요.
오른쪽?
하지만 우리도 곧 우리만의 공간을 가지게 될 거예요.
보세요, 그들은 모두 태블릿을 사용하여 메모를 합니다.
필통에도 번호 자물쇠가 있습니다.
심지어 볼펜도 특별해요.
그것은 사라지는 잉크펜이다.
문제 해결에 사용하면 다음날 잉크가 사라집니다.
정말?
응.
윤지민이 보면 기절할 것 같다.
야, 너도 그거 들었지?
물론 나는 그것을 들었다.
그는 우리를 벌레라고 부르며, 조용히 공부하게 하라고 말했습니다.
그런데 왜 지아민은 아직 안 왔어요?
그 사람에게 메시지를 보낸 게 확실해요?
단체채팅으로 보냈어요!
(희원: 지아민 씨는 스스로 길을 찾을 수 있어야겠죠?)
(지민: 죄송해요! 금방 갈게요!!!)
(지우: 야, 영등포 만일고등학교로 곧장 와라.)
(만익일고등학교)
야, 실제로 만익고등학교에 갔으면 웃기겠다.
여기요.
어떻게 그런 학교가 있을 수 있지?
(마익고등학교)
(마닐고등학교)
(지우: 야, 영등포 만일고등학교로 곧장 와라.)
(만익일고등학교)
역사와 전통이 풍부한 학교..
이곳이 틀림없어요.
(마익고등학교)
"스터디 그룹"
© 2025 티빙앤스튜디오드래곤
모든 권리 보유